1) Navegue até a raiz do projeto com o arquivo .txt:
pwd
ls
cd trybe-exercicios

2) Verifique se não existe nada sem "commitar" utilizando git status:
git status

3) Crie uma nova branch com o nome trybe-skills-changes e faça checkout nela:
git branch trybe-skills-changes
git checkout trybe-skills-changes

4) No arquivo .txt , ao final da lista de habilidades , adicione mais duas habilidades que serão desenvolvidas na Trybe:
cat >> trybe-skills.txt
- Javascript
- Lógica de Programação

5) Faça um git add nome-do-arquivo.extensao:
git add trybe-skills.txt
Você pode adicionar todos os arquivos que você modificou usando git add . , mas evite isso em commits com muitos arquivos para não adicionar nenhuma alteração por engano;

6) Agora um git commit -m "Mensagem que você gostaria":
git commit -m "Adiciona skills"
Uma boa prática é sempre resumir o que o seu commit está alterando, por exemplo, git commit -m "Adiciona nova skill" ;
Evite juntar muitas modificações em um único commit. Assim, caso haja algum erro no código, ficará mais fácil visualizar em qual alteração ele surgiu;

7) E por último um git push -u origin trybe-skills-changes: 
git push -u origin trybe-skills-changes

8) Abra um Pull Request com uma descrição detalhada: ir para o github
Dê contexto para o que você está fazendo, passe links ou cite especificações que forem relevantes. Ex: "Trabalho feito para a semana 1 do curso de Software Developer da Trybe. Aqui, o desafio foi... E para resolver o problema fizemos... E o resultado foi..." ;

9) Retorne para a branch principal, master , com o comando: 
git checkout master;

10) Verifique que você está na branch master , com o comando: 
git branch (esta branch deve estar com o formato original, sem as habilidades recém adicionadas);

11) Crie uma nova branch trybe-skills-updates a partir da master e faça checkout nela:
git checkout -b trybe-skills-updates

12) No mesmo arquivo .txt que você modificou no passo 4 , também ao final da sua lista de habilidades, adicione mais um aprendizado que você terá nos próximos blocos:
Atenção! Aqui o arquivo não terá as alterações feitas anteriormente na outra branch 😉:
cat >> trybe-skills.txt
React

13) Faça um git add nome-do-arquivo.extensao:
git add trybe-skills.txt

14) Agora um git commit -m "Mensagem que você gostaria":
git commit -m "Adiciona react"

15) Por último um git push -u origin trybe-skills-updates:
git push -u origin trybe-skills-updates

16) Após o primeiro "push" da sua branch, você pode usar apenas o comando git push ;

17) Abra um Pull Request com uma descrição amigável:
Acrescenta nas skills, o react.


18) Agora, faça o merge das branches trybe-skills-changes e trybe-skills-updates na branch master , através do Pull Request :
Primeiro, vá até a página do primeiro Pull Request (branch trybe-skills-changes ) e faça o merge clicando no botão verde "Merge pull request" ;
Agora, vá até página do outro Pull Request (branch trybe-skills-updates ) e tente fazer o merge clicando no mesmo botão. Reparou que ele está bloqueado? Isso acontece porque esse Pull Request está tentando alterar a mesma linha de código com um conteúdo diferente, e o Git não consegue determinar sozinho qual das duas linhas é a correta;
Você terá que resolver esse conflito antes de "mergear" o Pull Request . Clique no botão "Resolve conflicts" , escolha uma das duas versões do texto (lembre-se de apagar as linhas com <<<<<<< e >>>>>>> , elas são criadas apenas para dar uma identificação mais visual ao problema) . Depois clique em "Mark as resolved" e, em seguida, em "Commit merge" ;
Agora você deve conseguir "mergear" seu Pull Request normalmente. 😎